Existem motivos para
os dados relacionados serem assim.
Vejamos os dois
mais importantes.
Primeiro, pedidos e contas
são tipos diferentes de objetos
e ficam melhor organizados
separadamente.
Segundo, a estrutura multitabelas
permite que as pesquisas
executem mais rapidamente.
Vejamos cada um desses pontos
mais de perto.
As tabelas
de contas e pedidos
fundamentalmente armazenam
tipos diferentes de objetos.
A Parch & Posey provavelmente
quer uma conta por empresa
e quer estar atualizada
com informações mais recentes.
Os pedidos, por outro lado,
permanecem iguais,
uma vez adicionados
e preenchidos.
Um mesmo consumidor
pode fazer vários pedidos.
Em vez de alterar
o último pedido,
a Parch & Posey
adiciona um novo.
Como os objetos
operam de forma diferente,
faz sentido que eles fiquem
em tabelas diferentes.
Outra razão para armazenar
as contas e os pedidos
separadamente
tem a ver com a velocidade
com a qual o banco de dados
pode modificar os dados.
A velocidade de uma consulta
dependerá da quantidade de dados
que o banco de dados
terá que ler
e da quantidade e tipo de cálculo
que pedimos para fazer.
Imagine um mundo
no qual os nomes das contas
e os endereços
fossem adicionados
à tabela de pedidos.
A tabela teria
seis colunas a mais:
uma para o nome da conta
e cinco para o nome da rua,
a cidade, o estado,
o CEP e o país.
Digamos que o consumidor
altere o endereço dele.
As cinco colunas de endereço
precisariam ser atualizadas,
para cada pedido.
São cinco atualizações
multiplicadas pela quantidade
de pedidos feitos.
Por outro lado,
manter os detalhes da conta
em tabelas separadas
exigiria apenas
cinco atualizações.
Quanto maior o conjunto de dados,
mais importante é isso.
Há outras razões
para esse tipo de estrutura,
mas agora só precisamos saber
conectar os dados da conta
aos dados do pedido.
O mecanismo para isso
é um join, que veremos a seguir.